title: Novo blog
author: Hugo Lima Borges
date: 2011/08/11
tags: blog

Esse é meu novo blog. Sempre com um novo blog vem a esperança de mais artigos e melhor conteúdo. Espero realmente que isso acontece.
Meu antigo blog utilizava a engine __Mephisto__. Por vezes pensei em atualizar para uma outra engine ou migrar para o __Wordpress__.
No final acabei optando pela engine Toto. Não tem porque complicar. Nada melhor que escrever os posts em txt.

Nada melhor que editar o HTML direto. O meu mephisto funcionava bem, mas qualquer atualização que precisei fazer nele (em relação a layout, suporte a code coloring, entre outros) me deram mais trabalho do que o necessário. Ele também dependia de um número grande de gems e usava uma versão desatualizada do Rails.

    :::ruby
    # it's 4 spaces indentation, don't forget that
    def test
      puts "test !" if super(nil)
    end


Agora só fica a dúvida se irei migrar os posts antigos. Não tem muita coisa mas pode ser que valha o trabalho.

