title: Receita de Biscoito de Queijo
author: Hugo Lima Borges
date: 2012/12/11
tags: receita queijo

![Biscoito de Queijo](/images/posts/biscoito-de-queijo-hlb.jpg)

Essa é uma receita clássica de Minas. Uma variação do pão de queijo.

Coma com moderação!

## Ingredientes

- 3 medidas de polvilho doce;
- 1 medida de óleo;
- 1 medida de queijo ralado;
- 1 medida de leite;
- 6 ou mais ovos;
- sal a gosto.

Aqui uma medida pode ser de um copo ou xícara.

## Modo de fazer

Misturar todos ingredientes, amassar bem (massa nem muito mole, nem muito dura).
Se preciso for, para deixar a massa no ponto certo, acrescente mais um ovo.

Enrolar os biscoitos com a mão untada com óleo, se preferir poderá passar no queijo ralado (como na foto!).